如果你是收到非我本人提供，请及时联系。

联系qq：2861802420

email：hkiceflow@gmail.com

微信号：hkiceflow

github：hkiceflow

粉丝Q群：109650965


目前已有（简略概要）：
1. 伪hdr（做过校色的切勿开启gamma修正，会影响伪hdr gamma）【伪hdr为luma通道，并不影响着色器预设中的亮度升频，可放心使用着色器预设】
2. 画质提升（游戏，现实，动漫，通用低开销几种算法）【包括但不限于：通道噪点优化，整体噪点优化，升频，超分，锐化，抗锯齿，去伪影，去模糊，线条重构，二次优化超分，能耗提升等】**（不一定都是目前最好的算法，但一定是目前主流显卡最好的体验，不是人人都4090 做最好的根本看不了）**
3. 帧数提升（实际仅付费定制用户有最好效果，非定制的会损耗大量性能且效果不佳）
4. 色彩精度及深度提升（包括但不限于：24bit，（双）杜比，hdr等）
5. 音质提升（自动识别，仅付费用户提供）
6. 第三方拉取，任意平台拉取（仅付费用户提供）
7. 相对于别的任何播放器，基础功耗更低
8. 无损解码
9. 音视频频率分离，互不干扰（仅付费用户支持24、30和60帧以外的分离（实际定制并不会给这几个没用的帧数））
10. 亮度升频（将被压缩的原视频亮度通道重新提升）
11. hdr曲线直通映射（效果堪比蓝光机）


# 基本教程

使用i（小写）键可以查看视频详情信息

对重要部分做解释：

Dropped Frames不**持续**增加就行

FPS：前面是视频原本帧数，后面是滤镜补帧后的

别的该看得懂的都能看懂，看不懂的也不用管（你不需要不代表别人不需要，做出了就肯定有用）

着色器和滤镜等，使用上了在左上角会有提示。

右键菜单：视频里有：去隔行扫描和去色带，打开后没有明显问题就保持开着。（经测试部分配置会有问题，所以不做统一开启）

如果显示器做过校色，切勿开启gamma2.2修正。

## 基础快捷键

**ctrl+i可以打开快捷键显示（右键工具里也能看见）**

讲点常用的：

数字键是各种参数，但是gamma最好保持2.2，视频滤镜里有2.2矫正（保留功能，你不用不代表别人不需要）

m是静音

【是减速，】是加速。

pgdn是下一段，有信息的视频会看见有自动分段，可以跳过主题曲部分。up同理，是上一段。

## 滤镜

仅用于补帧，很多移植到着色器中了。

滤镜需要定制才能发挥该有的效果，不是显示多少帧就是多少帧！还会引起大量性能占用！（不是在我这拿的自己联系我）

滤镜自行选择，每个人感知不一样，快捷键为alt+123456

## 着色器

**显卡目前以30系为标准**40系自己推一档

高端：80起步

中段70和70ti

低端：70以下

hdr：仅本身sdr显示器的用户使用，占用性能较高

# *务必全看*

## 高端显卡

着色器部分已完成，ctrl+1为现实类，+2为anime，3是games。

觉得开销高了以此下调，但是注意5和6（在低端显卡部分有说）

## 中端显卡

使用ctrl+4

觉得开销高了以此下调，但是注意5和6（在低端显卡部分有说）

## 低端显卡

ctrl+5或6，5用于本身画面就比较完美的，6用于瑕疵较多的（不确定就用6，乱使用5会有负面效果）

## profile

在右键菜单的：其他里

hdr用户使用：hdr-generic

看杜比的用第一个

sdr用户用gpu-hq


## 进阶版

下一期视频教程出，两三天大概

## 魔改版

进阶版之后，教大家自行魔改